Selamat datang kembali di sini untuk Anda. Saya memiliki server kilat sederhana yang menunjukkan cara kerja sisi server
rendering akan bekerja.
Mari kita pergi satu per satu untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Omong-omong, jika Anda tidak terlalu terbiasa menggunakan knode dan express, saya sarankan Anda memeriksa kursus saya
yang lain.
Kalau tidak dengan asumsi kita merasa nyaman dengan ini, itu cukup mudah.
Yang kami lakukan adalah mengimpor perpustakaan Express untuk membuat server kami.
Jadi kami hanya mengekspresikan untuk membuat server aplikasi kami dan dalam jalur kami sendiri 10 saya katakan aplikasi menggunakan Xpress dot statis dan
saya tidak perlu tanda plus ke folder publik
Sekarang apa artinya itu.
Ini mengatakan bahwa saya ingin melayani file statis seperti gambar file CSSA dan file javascript menggunakan
Express yang dibangun di middleware statis.
Jadi, jika Anda pernah bekerja dengan EXPRESS, ini hanya standar melayani semua jenis file yang ingin kami lakukan.
Jadi sekali lagi jika aplikasi kita memiliki file CSSA maka kita perlu menambahkan ini ke bagian atas server kita dan kita akan
menggunakan folder publik yang dapat saya beri nama ini apa pun yang saya inginkan tetapi folder publik itulah
yang kami akan memiliki file statis kami.
Dan mari kita abaikan jalur 12 untuk saat ini dan beralih ke jalur 13 di sini.
Kita lihat di sini bahwa kita memiliki aksi ulang titik buat makanan dan kita sebenarnya tidak perlu melakukan ini seperti
namanya.
Ini hanya mengatakan kita ingin membuat elemen elemen aksi ulang dari aplikasi sehingga aplikasi di sini yang saya
impor dapat menjadi file Apogee kami dengan komponen Riak kami dalam hal ini kami tidak perlu
melakukan ini atau itu bisa menjadi file yang memiliki beberapa tampilan mesin seperti.
Ya dan kami ingin mengonversi waria seperti sintaks dan menjadi sintaks aksi ulang.
Either way baris 13 hanya berarti adil.
Kami memiliki aplikasi teman robo kami.
Dalam kasus kami, kami hanya dapat memiliki file js kami seperti yang kami miliki di ujung depan kami.
Sekarang dari sini semua yang kita lakukan adalah dengan Express kita bisa melakukan DOT get mengatakan bahwa
di direktori root jadi jika saya melakukan Roble friends dot com slash saya akan melakukan permintaan get dan
itu akan mengembalikan server akan mengembalikan respons yang membuat indeks.
Jadi sekali lagi kami mengembalikan waria di sini.
Kami akan membuat indeks dengan konten.
Dan di sinilah segalanya berbeda dari sisi klien yang Anda lihat dengan teman-teman Robur yang tidak pernah kami
perlukan untuk memiliki server.
Kami baru saja mendapatkan file Cline yang dikirim.
Dan kita bisa meletakkannya di suatu tempat seperti mendapatkan halaman yang menampung file-file statis Sir.
Sekarang di sini kita menggunakan sesuatu yang disebut render to string.
Dan Anda lihat di sini bahwa render to string berasal dari sesuatu yang disebut re-act dash
Dohm server dan ini adalah paket khusus yang Anda gunakan ketika Anda melakukan rendering sisi server dengan re-act seperti
namanya.
Semua yang dilakukannya dan sebenarnya cukup sederhana.
Yang dilakukannya hanyalah mengatakan hei baru saja membuat aplikasi teman-teman robo, cukup cetak seluruh tampilan teman-teman pemberontak dan
baru saja dikonversi menjadi String.
Karena ketika kita berbicara antara server dan klien kita harus mengirim teks.
Kami tidak bisa begitu saja mengirimkan yang sebenarnya karena hal itu tidak akan berhasil.
Setiap kali kami mengirim informasi melalui kawat, kami harus mengirim teks yang mengapa kami
menggunakan hal-hal seperti Jason Parsons Nah dan di sini pada teman-teman robo kami sampai kami juga memberikan beberapa alat peraga.
Jadi proses ini sepertinya kita hanya memberikan beberapa data dalam kasus kita hanya karena kita sedang
melakukan rendering sisi server mari kita kirim beberapa robot beberapa Jaison Jadi itu mungkin robot yang sangat sangat umum bahwa
ketika kita ingin menampilkan ke pengguna tanpa mengirim permintaan API atau melakukan panggilan telepon mungkin kami memilikinya di folder
publik kami dan kami hanya menulis robot yang ada di file dan memberikannya mungkin tiga objek robot
yang dapat kami bagikan sebagai alat bantu untuk teman yang kuat.
Dan itulah yang kami lakukan di sini.
Yang kami lakukan di sini adalah menggunakan modul FS dari node yang mengatakan hei baru saja membaca file ini dan format pengodean
ini yang cukup standar.
Saya pikir jika Anda membiarkan ini kosong Anda akan tetap sama karena ini adalah default.
Dan kemudian kita melakukan parce Jason lagi karena kita perlu mengirim sesuatu melalui teks.
Kami ingin memastikan bahwa ini diuraikan dan siap sehingga kami dapat mengirimkannya melalui kabel
ke browser klien.
Sekarang meskipun beberapa dari ini mungkin baru, itu tidak terlalu buruk kan.
Hanya ada beberapa baris kode di akhir hari.
Yang kami lakukan hanyalah mengonversi aplikasi aksi ulang aplikasi kami dengan hanya memanggil Rander ke string untuk mengonversinya menjadi string
sehingga kami dapat mengirimkannya melalui kabel ke browser.
Idenya adalah bahwa jika kita membuat aplikasi ini di server alih-alih hanya memiliki div itu dengan aplikasi ID di ujung
depan seperti yang biasanya kita lakukan dengan aplikasi re-bertindak, kita dapat mengirimkan HDMI.
Itu sudah diisi dengan semua elemen robot kami sehingga halaman web dapat segera menampilkan aplikasi teman-teman robo
kami dan membuat halaman memuat tampak lebih cepat.
Dan kami juga mengirimkan beberapa robot pada awalnya.
Sehingga lagi bagi pengguna tampilannya jauh lebih cepat.
Sekarang inilah trik dengan rendering sisi server dan reaksi Anda lihat kami perlu bereaksi pada server
dan browser karena pada awalnya kami mengirimkan versi string.
Jadi, ulangi tindakan server Dom membuat string yang akan mengubah reaksi kami menjadi string, mengirimnya melalui
kabel.
Dan itu tiba di browser tetapi di browser.
Sekarang kita perlu melakukan sesuatu yang disebut ulangan Dom.
Hidrasi dan.
Ini hanya digunakan untuk rendering sisi server.
Dan Anda hanya perlu tahu dua hal ini.
Jika Anda menelepon ulang tindakan Dom Daut Hydroid, itu seperti memanggil metode render dalam komponen kami.
Kecuali bahwa dengan tindakan ini kembali, Ahmad hidrat ketika kita menyebut ini pada simpul yang sudah memiliki
server ini rendering markup yang telah kita buat, tindakan ulang akan melestarikannya mempertahankan markup dan hanya melampirkan event
handler sehingga kita benar-benar dapat berinteraksi dengan situs web kami.
Kami masih perlu menjalankan ini karena jika kami hanya mengirim apa pun yang kami dapatkan dari server, itu masih
belum interaktif hanya teks yang kami terima.
Dan saya tahu ini tampaknya sangat spesifik untuk bereaksi tetapi prinsip-prinsip dan ide-ide berlaku untuk semua perpustakaan dan kerangka
kerja termasuk pemancing termasuk melihat apa pun yang bekerja dengan aplikasi halaman tunggal satu sisi.
Gunakan sesuatu seperti ini yang akan Anda render halaman Anda atau tampilan di server yang Anda
kirimkan sebagai teks dan kemudian di ujung
depan Anda akan melampirkan pendengar acara atau fungsi javascript yang Anda butuhkan.
Sekali lagi itu diberikan di sini javascript mengambil alih dengan melakukan sesuatu yang disebut hydrating yang
memberikan interaktivitas semua halaman yang kita inginkan.
Sekarang Anda mungkin berpikir menunggu apakah saya berpotensi membuat halaman web berfungsi tanpa javascript.
Mungkin mereka tidak memiliki banyak interaktivitas sehingga kita bahkan tidak perlu javascript.
Dan ya satu hal yang dapat Anda lakukan dengan rendering sisi server adalah membuat halaman web yang berfungsi bahkan tanpa Javascript.
Dan juga saya ingin menunjukkan dalam versi baru di sana bereaksi pada server ada sesuatu yang disebut
render to node stream yang sangat sangat mirip dengan render to string kecuali untuk fakta bahwa kami menggunakan sesuatu
yang disebut node stream yang membuat proses ini jauh lebih cepat.
Jadi ini sedikit peningkatan kinerja.
Tetapi mari kita kembali ke kode kita sebagai tanggapan dengan rendering sisi server dan rendering sisi klien.
Anda lihat bahwa kita perlu bereaksi karena kita perlu membangun dong itu.
Satu-satunya perbedaan adalah bahwa alih-alih mengirim halaman shemale dengan hanya satu hari yang
memiliki gagasan tentang aplikasi yang bertindak kembali akan dilampirkan pada sisi klien pada rendering sisi server.
Kita benar-benar dapat melakukannya di sini, jalankan dan render ke string sehingga alih-alih browser melakukan pekerjaan pemasangan
semua komponen Riak yang telah dilakukan server untuk kita dan hanya itu.
Itulah prinsip utama rendering sisi server.
Kedengarannya jauh lebih rumit daripada yang sebenarnya.
Kami hanya mengubah beberapa langkah sekarang menggunakan rendering sisi server dengan re-act memang memiliki beberapa kasus tepi dan
itu cukup sulit karena re-act awalnya dibangun untuk aplikasi satu halaman.
Jadi ada banyak manuver yang harus Anda lakukan dalam banyak kesalahan yang didapat orang ketika bekerja
dengan rendering sisi server.
Dan dalam video yang akan datang kita akan berbicara tentang alternatif yang lebih baik untuk melakukan ini.
Tetapi untuk sekarang saya pikir dalam video berikutnya kita harus berbicara tentang pro dan kontra dari melakukan sesuatu seperti
ini.
Karena sekali lagi ingat walaupun saya dulu bereaksi sebagai contoh di sini prinsipnya semua sama
untuk semua jenis aplikasi.
Saya akan melihat yang berikutnya.